谁来！
ヘールプ   ミー！
救救我！
プリーズ！
不错呀  声音中气十足
いいねえ  腹から声が出てる
放…放我下来！
お…下ろせ！
我可不会轻易饶过你们
ただじゃおかねえぞ
你说什么？
なんだって？
你们到底是什么人！
おめえら一体何者だ！
Confidence Man
我们是信用欺诈师！
コンフィデンスマンさ
Condensed Milk
炼乳？
コンデンスミルク？
如果你保证不会逃走  我就放你下来  毛豆
逃げないと約束すれば  下ろしてやるよ  エダマメ
是枝村
枝村だ
我不会逃
逃げねえよ
阿比  放他下来
アビー  下ろしてやれ
是你说放他下来的
下ろせと言ったから
洛杉矶贩毒网
那已经定了吗？
じゃあ  決まったの？
嗯  是销售的工作
うん  営業の仕事でさ
在一家做茶叶进口的公司
お茶の輸入販売をやってる会社
公司虽小  但是社长人不错
小さいけど社長もいい人だし
喝吧  对身体好
飲んで   体にいいんだ
啊  果然？
ああ  やっぱり？
大家都说喝这茶舌头会发麻
みんなこのお茶を飲むと舌がしびれるって
没事
ううん
真是太好了
よかった  本当に
你爸爸的事让你受到不必要的影响
あなたには  お父さんのことでいらないハンデ背負わせちゃって
没事了  我工作都定了
もういいよ   就職決まったんだから
真人
这是你好不容易才找到的工作
せっかく頂いたお仕事なんだから
就算遇到不顺心的事  也不要辞掉哦
嫌なことあっても  辞めちゃダメよ
我知道的啦
分かってるって
反倒是你  快点好起来吧
そっちこそ  早く治せよ
手伸过来
手を出して
哎呀  真可爱
あら  かわいい
你很喜欢猫吧
ネコ  好きだろ
你多带些来我也不介意哦
もっと連れてきてもいいわよ
谢谢了
ありがとう
只要像这样把它泡进水里即可
こうやって水に溶かすだけなんです
来  尝尝看吧
どうぞ  お試しください
虽然味道独特  但俗话说良药苦口
癖が強いけど  良薬口に苦し
它能提高细胞活性  从而预防各种疾病
細胞の活性化で   あらゆる病気が予防できます
我只告诉你们
ここだけの話
还有报告表明它有减小癌细胞的功效
がん細胞が縮小したという報告もあるんです
这次我们获得了厚生劳动省的认可
この度厚生労働省の認可が下りたので
于是便迫不及待地想把它介绍给大家
いち早く  皆さんにご紹介しています
同时利于减肥的健康茶
ダイエットにもいい健康茶
万快茶
万快茶です
一箱只要 5000 日元
なんと  1 箱 5000 円
这也太贵了吧
高いって
便宜点啊  小哥
まけろよ  兄ちゃん
诶？
えっ？
那么一箱 4000 日元
なら  1 箱 4000 円で
还不够意思！
もう  一声！
那…
じゃあ…
一箱 3500 日元！
1 箱 3500 円！
买了！
買った！
谢谢惠顾！
毎度あり〜！
好  现在起两箱 4000 日元
よし！今から 2 箱で 4000 円
三箱 5000 日元
3 箱で 5000 円だ
那么请给我来三箱
じゃあ  3 つください
买得越多  优惠越多？
もっと買えば  もっと安くなるの？
我也要买两箱
私にも 2 つ
好的  好的
はい  はい！
大家一个个来
順番にお願いします
干杯！
乾杯！
今天的销售额终于又超过三位数啦！
今日の売り上げは久々の 3 桁超えだ！
这可多亏了枝村啊
いや〜  枝村君のおかげだよ
哪里  全靠有社长帮忙…
いえ  社長に助けられただけで…
商品有点贵  所以重要的是起个头
ちょっと高価だから   きっかけが大事なんだよ
说真的  我非常感谢您
実際  本当に感謝してるんです
愿意聘用我这种人…
僕みたいな人間を…
喂  可不能这么说话啊
おいおい   そんな言い方しちゃいけないな
你父亲是什么样人跟你无关啦
お父さんと君は  別人格なんだから
这世上并不是所有人都戴着有色眼镜看人
世の中そんな  色眼鏡で見る連中ばっかりじゃないよ
谢谢您
ありがとうございます
不过  正因为那种人有很多
もっとも   そんな連中ばっかりだからこそ
思考的时候才要多想一些
もう少し  したたかに考えたほうがいい
你太直率了啦
君は素直すぎる
所有人  不许动
はい  全員  動かないで
由于使用虚假信息贩卖商品  你们构成了诈骗罪
虚偽情報の商品売買による詐欺罪
逮捕令已经下了  你们谁是负责人？
はい  逮捕状   出てるんで   責任者  誰？
和田老兄  稍微等等嘛
和田さん   ちょっと待ってくださいよ
怎么又是你啊  工藤…
またお前か  工藤…
能不能放那个年轻人一马呢？
あの若い子   見逃してもらえませんかね？
没门
ムリだ
这是家靠托来诈骗的公司
サクラやってた会社だよ
你真的一点都没发觉吗？
本当に気付かなかったのかな？
我真的什么都不知道  以为是一般的公司…
本当に  何も知らなくて   普通の会社だと…
你就承认吧
いいかげん認めなさいよ
我不太想说这种话
こういうの  言いたくないけどさ
但左邻右舍都说有其父必有其子
あの父にしてこの子ありって近所でウワサしてたよ
被告人有罪  判处有期徒刑一年六个月  缓期三年执行
被告人は有罪   懲役 1 年 6 か月  執行猶予 3 年
我没事啦
僕は大丈夫
因为毫无疑问  我是被冤枉的
無実だってことは   紛れもない真実なんだから
人生并不会因为一次两次的失败而告终
一度や二度の失敗くらいで   人生は終わらないわ
以后的日子还长着呢
これからよ
嗯
うん
人生在世  难免不被人理解
世の中  理解されないこともあるわ
真相这种东西  其实没人知道啦
真実なんて  本当は誰にも分からないものだから
只能自己去相信自己
自分のことは自分が信じてあげるしかない
但  我是一直相信你的
でも  あなたのことずっと信じてるわ
这里写着你曾经被判有罪  是真的吗？
ここ  有罪って書いてあるけど   これ  本当？
那是误会…
それは誤解で…
误会？
誤解？
是因为我供职的公司有诈骗行为
その…  勤めてた会社が詐欺をしてて
你曾经被逮捕过吧？
君さ  捕まったんでしょ？
是的
はい
只有先承认事实  人生大门才会向你敞开
まずは事実を認めるところからしか   人生は開けないよ
我们公司非常重视诚信  诈骗的话…
うちが大事にしてるのは誠実さでね   詐欺ってのはね…
恭喜假释
仮出所  おめでとうございます
你说有话要说  是什么？
話って  なんですか？
暴力这种就免了吧
暴力とかは  やめてくださいよ
大家都说我是欺诈师
みんなが俺を詐欺師って言うんですよ
那我就干这行吧
じゃあ  そうしようかなって
诶？
えっ？
要入伙吗？
一緒にやりません？
还活着
生きてた
无所谓啦  我肚子饿了
どうでもいいけど  腹減った
对不起
すいません
我会付干洗费的
クリーニング代さ払います
没事  别在意
いいって   気にするな
前几年起  就有传言说日本的研究人员造出了新型合成毒品
数年前から  日本の研究者が新型の合成麻薬を作ったってウワサがあってね
这是利用那一传言大赚一笔的计划
そいつを利用して   ひともうけしようって計画さ
你不喜欢吃龙虾吗？
オマールエビは苦手かい？
那我拿走了
じゃあ  もらう
阿比  好好嚼嚼再下咽啊
アビー  よくかんで食べろ
知道的啦
分かった
因为你我吃下了那个新型毒品
おめえのせいでその新型麻薬さ飲み込んだ
我唯独不想沾染毒品的…
ドラッグにだけは手さ出さねがったのに…
我完蛋了！
おらは  もうおしめえだ！
你指这个吗？
これのこと？
效果非常好呢
すごい効き目だったな
有什么好笑的？
何が  おかしいだ？
停一下
ストップ
是橘子味的？还是葡萄味的？
オレンジ？それともグレープ？
草莓味的？
ストロベリー？
哪有「Sakura Magic」这种东西啊
「サクラマジック」なんてあるもんか
挂着羊头卖狗肉罢了
万年筆の粉も片栗粉
说到底把这传言扩散开来的人也是我
そもそもウワサを広めたのも  この僕だ
但你不是？
だども  君は？
原来是演的啊…
演技だっただか…
我本以为你也是演的
お前のもそうだと思ったら
结果是真陷入恐慌了啊
ホントにパニクっただけだったとはな
真是可爱的欺诈师啊
かわいい詐欺師だ
你为什么要利用我？
なして  おらを利用しただ？
卡萨诺一直嚷着要我把「Sakura Magic」的发明人带过来
カッサーノがサクラマジックを作った本人を連れてこいと  うるさくてね
然而日本没一个像样的信用欺诈师  我可头疼了
ところが  日本には  ろくなコンフィデンスマンがいなくて困った
那就用之前在迈阿密用过的那个叫杨还是尤的人啊
マイアミのときに使った   ヤンとかヨーとかいうヤツでよかったんだ
那是台湾人
あれは台湾人
一眼看上去没什么区别的
ぱっと見  同じだ
猎头找到的人中你是最优秀的
スカウトが見つけてきた中では君がベストだった
猎头…
スカウトって…
啊！
あっ！
难道是那个…
まさか  あの…
你注意到这个提示了吧
このヒントに気付いたな
这人本事还行
腕は  まあまあだね
虽然有点年轻  但看上去也勉强像研究人员
ちょっと若いが   研究者に見えなくもない
金始媛
キム･シウォン
她年轻时身材火辣
かつては  ダイナマイトボディで
用美人计攻下各色男性
あらゆる男をハニートラップで沈めた
是个一流的信用欺诈师
一流のコンフィデンスウーマンさ
那要不  我去用色诱搞定他？
なんなら   私が色仕掛けで落とそうか？
她本人倒觉得自己宝刀未老
本人は現役のつもりだけどね
难道工藤也？
まさか  工藤も？
工藤？
クドウ？
哦  那个快活的男人我不费吹灰之力就拉拢了
ああ  あの愉快な男は簡単に取り込めた
他可真是个好搭档啊
いいパートナーだな
顺便一提  追你的那些刑警也是我准备的
ちなみに  君を追いかけた刑事たちも仕込みさ
我让工藤把以前的伙伴找来了
クドウに昔の仲間を集めさせたんだ
很简单的零工  要做吗？
簡単なバイトなんだけど  やる？
开公司那时的…
会社のときの…
那  那个出租车司机也是？
じゃあ  あのタクシーの運転手も？
那倒不是
それは違う
总之警方还没对你下逮捕令  你大可放心
とにかく  まだ  君に逮捕状は出てないから  安心しな
你为什么要这么拐弯抹角呢？
なしてこんな回りくどいやり方するだ？
直接说我想请你帮忙不就好吗
協力してほしいならそう言えばいいべさ
让你实际参与进来更省事
実戦に巻き込むほうが手っ取り早い
而且  调教你这种以恶人自居
それに  ワルを気取ってる
一本正经又天真的小鬼实在是让人欲罢不能
真面目で  うぶな坊やを調教するのはとてもたまらない
哼
ふん
当然  我对你了如指掌
もちろん   君のことは  なんでも知ってるよ
也知道你成为欺诈师的缘由
どうして詐欺師になったのかもね
就此打住了
そこまでだ
家族的走狗们在四处找人呢
ファミリーのわんちゃんが捜し回ってるぞ
保险起见我问一下  他们是不是同伴…
念のためさ聞くけど   あいつらは仲間では…
不是  他们是真正的黑手党
ない   本物のマフィアだ
果然啊
だよな
快去被干掉
殺されてこい
我觉得他们不会动粗  但也挺麻烦的
手荒なまねはしないと思うが   面倒だ
从后门溜吧
裏口から出よう
那边的朋友会帮忙付的
あそこの友人さ払ってくれるだ
要是费用很高的话  真是对不住！
支払いさ高くついたら  すまない！
没事的啦
いいってことよ
我可不想被你请
おめえにおごられるのは嫌なんでね
阿比  走了
行くぞ  アビー
嗯
んっ
原型是位于好莱坞大道的杜比剧院
奥斯卡颁奖典礼的举办地
卡萨诺其人
カッサーノって男は
对外自称电影制片人
表向き  映画プロデューサーを名乗っちゃいるが
实际上只是在量产垃圾电影
実際は  ゴミ映画を量産してるだけ
金酸莓奖
模仿奥斯卡金像奖的负面颁奖典礼
对了  他被提名了今年的金酸莓奖
そうそう  今年のラジー賞にノミネートされてたな
但说实话  我还是挺推荐「灼热」系列的
でも  マジな話   「灼熱」シリーズはお薦めだ
电影的优劣先放一边  他是个口极臭  脑子极笨的男人
映画のよしあしは  ともかく   口臭も頭のできも最低な男だ
没错  那家伙的本职工作其实是贩毒
そう   実際  ヤツの本業は麻薬ビジネスだ
他主宰着西海岸的毒品交易  手下有三个黑帮
西海岸の麻薬を牛耳り  3 つのギャング組織を束ねた
保镖萨拉萨尔好像原本是组织头目
用心棒のサラザールも   もともとは  ボスだったらしい
流进好莱坞的毒品怕是几乎都经过卡萨诺的手
ハリウッドに流れてる麻薬は   ほとんどカッサーノ経由だろう
接近他的小年轻无一例外步入歧途
ヤツに近づいた若い連中は例外なく道を踏み外し
运气不好的话  甚至会丢掉性命
運が悪ければ  命を落とした
原本是追逐梦想来到西海岸的
西海岸まで夢を追いかけて来たはずが
没想到最后会变成瘾君子或性奴隶
まさかジャンキーや性奴隷になるなんて
真是想也想不到的美国梦啊
とんだアメリカンドリームだ
看起来是位老伯伯
見た目は  じいさん
实际下半身是意大利种马
下半身はイタリアの種馬か
他身边的那些女的  迟早也会…
あそこにいた女たちも  いずれは…
洛杉矶高级法院
斯坦利·莫斯克法庭
他偶尔会因逃税受到控告  但马上就会恢复自由身
たまに  脱税で告発されるが   あっという間に自由の身
警察  检察官  甚至陪审员都被他贿赂  深陷其中
警察  検察  陪審員すら   ヤツの寄付金でずぶずぶさ
阿尔·卡彭（Al Capone）
他在美国 1920 年至 1933 年的禁酒时期非法提供酒精
并与芝加哥市长和警察有互利关系并受庇护
就宛如禁酒时期的卡彭一样
まるで禁酒法時代のカポネだな
我要说的就这些  所有提问均不作解答
以上   質問はノーコメントだ
当然  如果有人背叛…
もちろん  裏切り者が出た場合…
就把他从小巷送往西天
路地裏から天国へ
Laurent
Thierry
你就是叫洛朗·蒂埃里的中间人吗？
ブローカーのローラン･ティエリーってのは  あんたか？
我是商人
貿易商です
哼
ふん
罢了  就当是这样吧
まあいい   そういうことに  しておこう
说起来  蒂埃里
ところで  ティエリー君
叫我洛朗就行
ローランで結構
那么洛朗
では  ローラン
有个男人在找某件货
あるブツを探してる男がいてな
他好像会出好价钱买下它
いい値段でそれを買い取るそうだ
那东西似乎叫「Sakura Magic」
「サクラマジック」というらしい
把上钩的恶棍骗得一干二净
餌に食いついた悪党から   根こそぎ  だまし取る
很有趣吧？
面白いだろ？
一点也不
これっぽっちも
只靠普通的糖果怎么可能骗几百万啊
ただのアメ玉で何百万ドルもだまし取れるわけねえべ
为什么？
なぜ？
大人怎么可能会上当啊
大人が引っ掛かるわけねえべさ
你听好了  毛豆
いいかい？エダマメ
人未必会相信摆在眼前的事实
人間は目の前の事実を信じるとは限らないんだ
那会相信什么？
じゃあ  何を信じるだ？
人们愿意相信的是对自己有利的事实
人々が信じたいのは自分に都合のいい真実さ
贩卖实现别人荒唐梦想和野心的幻象
誰かの途方もない夢や野望と引き換えに  幻を売ってあげる
这就是我们的工作
それが僕らの仕事ってわけ
你绝对会被杀掉的
絶対  殺されるだ
人总会死的
誰しも  いずれ死ぬさ
当时提出打赌的人可是你
賭けを持ち出したのは君だぞ
然后谈好五百万  交易成立
そして 500 万で取り引きは成立
也就是说  我赢了
つまり  僕の勝ちだ
接下来  你就要来当我的手下
で  君は僕の手下になる
今晚就在这里好好休息吧
今夜は  ここでゆっくり休むといい
啊  对了
ああ  そうそう
刚刚的晚饭钱  还是由我付了
さっきの夕食の支払いだけど   さすがに僕が済ませたよ
别看我们这样  其实我们只骗恶棍
こう見えて  僕らは悪党しか  だまさないんでね
明天见
じゃ  また明日
阿比  要么你陪他睡吧
アビー  添い寝でもしてやれ
你要逃吗？渣滓
逃げんのか？クズ野郎
你还算什么日本第一的欺诈师
日本一の詐欺師が聞いてあきれる
不好意思啊
悪かったな
我还想问你们呢  什么信用欺诈师啊
おめえらこそ   何がコンフィデンスマンだ
摆出副维护正义的大善人嘴脸
正義の味方面しやがって
这世上才没有什么正义呢！
この世に正義なんかねえ！
我可是刻骨铭心地领教过啊！
おらは身にしみて分かってるだ！
在日本生活的人似乎会以为天下皆太平啊
日本に住んでると平和ボケするみたいだな
我只能骗骗小钱以求安稳度日
平和なりにずる賢く生きるしかねえんだよ
不要随便拿人的东西
勝手に人の物をとるな
受不了…为什么洛朗要拉你这种门外汉入伙
ったく… なぜ  ローランはお前みたいな素人を引き込んだんだか
没跟你商量过吗
相談なしか
他这人做事不是心血来潮就是出于下半身的本能
あいつはあいつでいつも思いつきと下半身で動く
很麻烦啊
やっかいだ
你是洛朗的同伴吧？既然这样…
ローランとは仲間なんだろ？だったら…
不是同伴
仲間じゃない
大家都是独狼
皆  一匹オオカミ
谁失败就抛弃谁
しくじれば見捨てる
信得过的只有自己
信じられるのは自分だけ
这是这个世界唯一的真理
この世界のたったひとつの真理だ
滚吧  废物
行けよ  役立たず
在自己窝里自慰吧  处男
自分の巣の中でオナニーしていろ  童貞
我我  我才不是处男呢！
どどどっ  童貞ちゃうわ〜！
机场应该被那群人监视着
空港は連中に見張られてるはずだ
难怪会这么天真
うぶなわけだ
早上好  来一杯吗？
おはよう   飲むかい？
不必了
いらん
那么  你放跑他了吗？
で  逃がしちゃったの？
亏我还特意让你们俩独处
せっかく  二人きりにさせてやったのに
虽说把他掐死也不错  但还是算了
絞め殺してもよかったけど  やめといた
你就想着这个啊
フッ  これだよ
说到底  混账处男根本干不来这活
そもそも  童貞野郎にはムリだったってことだ
啥？处男？
えっ？童貞？
我也不干了  你从头再来吧
私も降りる   一から仕切り直せ
没这个必要
その必要はないさ
每个人都有与生俱来的天赋
人には  持って生まれた天分がある
喜欢也好  讨厌也罢
誰しも  宿命という星には逆らえない
谁都不能违抗宿命这颗星星
好むと好まざるとに  かかわらずね
毛豆肯定会在中午之前回来的
きっと  昼までには戻るよ   エダマメは
啊…都下午了
ああ… 昼  過ぎた
从头再来吧
仕切り直そう
咦？要去那吗？
あれ？そっち？
他在练习推杆
パットの練習中だ
原来如此
なるほど
你想说什么？
で？
我让阿比也劝了他一番
アビーにも説得してもらったんだが
但他看上去还是有点害怕
やはり  怖くなってしまったようだ
那糖明明很爽的
あのキャンディーすごくよかったのに
你们这都说的什么？
さっきから  なんのことだ？
博士的话  他在和女人们戏水呢
博士なら  女たちと水遊びしてるぞ
球来了
行ったわよ
我接
それ〜
那小鬼抬高了卖价
あの小僧   値をつり上げてきやがった
抬高？
つり上げた？
直接翻了一番
倍だと抜かした
一番？一千万吗？
倍？1 千万か？
不好意思  这价格也太不合常理了
すまない   あまりに非常識な値段だ
我准备付
払うことにした
我刚刚联系了财务  他应该很快就会送来
さっき  金庫番に連絡したから  もうすぐ届くはずだ
是「独家合约」吧？
「独占契約」だろ？
嗯  当然了
ああ  もちろん
到底怎么回事？
で  どうなってる？
谁知道？
さあ？
哟！博士
よう！博士
你来得好慢啊
遅かったでねえか
哟？你什么时候有大人的从容了？
おや？いつの間にか大人の余裕が？
那当然啦
当ったりめえだべ
潜伏贵人身侧获取财产万贯
大物の懐さ潜り込んで   巨万の富さ得る
在日本也算得上是史上最强的信用欺诈师
日本にも  歴史上最高のコンフィデンスマンさ  おっただよ
Sony Chiba
千叶真一  日本演员
千叶正一？
ソニー･チバ？
Sony
Sonny
不是正一  是真一
いや  ソニーじゃなくなってサニー
指日本演员藤冈弘
他因出演电影「幕府大武士」实现好莱坞出道
不对！也不是武士弘！
違う！サムライ･ヒロシでもないべ！
他是丰臣秀吉
そいつは豊臣秀吉だべ
那是谁？
誰？
没兴趣
興味ない
简单来讲  是个从农民发迹成国王的男人
ああ〜  簡単に言うと   農民から王様に成り上がった男
那就是秀吉
それが秀吉
是我赌赢了  嘿嘿
賭けさおらの勝ちだ   ヘヘヘ
过来吧  洛朗
さっ   近う寄れ  ローラン
给我揉脚
足もめ
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边